[Would you like to join Spirit Fingers?]
[هل ترغب في الانضمام إلى Spirit Fingers؟]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ قلب لا يتغير عبر الزمن ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ قصتنا الأبدية التي ستدوم إلى الأبد ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع الواقع هو محض مصادفة.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
Then...
ثم...
What?
ماذا؟
Should we try kissing?
هل يجب علينا أن نحاول التقبيل؟
A kiss.
قبلة.
We can't even be friends.
نحن لا نستطيع حتى أن نكون أصدقاء.
What?
ماذا؟
You're no longer my friend!
أنت لم تعد صديقي!
I'm no longer your friend?
أنا لم أعد صديقك؟
Hey, I'm no longer your friend?
مهلا، أنا لم أعد صديقك؟
How can a friendship change?
كيف يمكن للصداقة أن تتغير؟
Real friends always return to each other!
الأصدقاء الحقيقيون يعودون دائمًا إلى بعضهم البعض!
[Episode 6]
[الحلقة 6]
Should we try kissing?
هل يجب علينا أن نحاول التقبيل؟
You were excited, no?
لقد كنت متحمسًا، أليس كذلك؟
You were excited. Am I right?
لقد كنت متحمسًا. هل أنا على حق؟
I know you were excited.
أعلم أنك كنت متحمسًا.
No, I wasn't. Why would I be?
لا، لم أكن كذلك. لماذا أكون كذلك؟
Then why did you run away?
ثم لماذا هربت؟
Well, he suddenly wanted to ki...
حسنًا، فجأة أراد أن يقتل...
He said we should try kissing. How could I just stay?
قال إنه يجب أن نحاول التقبيل. كيف لي أن أبقى؟
How could I kiss someone I don't even like?
كيف يمكنني أن أقبل شخصًا لا أحبه حتى؟
You don't even know yet whether you like him or not.
أنت لا تعرف حتى الآن ما إذا كنت تحبه أم لا.
You don't have to kiss the person to find out.
لا يتوجب عليك تقبيل الشخص لمعرفة ذلك.
What if I kiss him and realize I don't like him?
ماذا لو قبلته وأدركت أنني لا أحبه؟
It would be my first kiss.
ستكون قبلتي الأولى.
I'll save my first kiss for someone I like.
سأحتفظ بقبلتي الأولى لشخص أحبه.
Then...
ثم...
if Seon Ho were to ask, would you kiss him?
إذا سألك سون هو هل تقبلينه؟
Seon Ho?
سون هو؟
You like Seon Ho.
أنت تحب سون هو.
If Seon Ho said he likes you,
إذا قال سون هو أنه يحبك،
would you kiss him?
هل تقبله؟
I don't think I could.
لا أعتقد أنني أستطيع.
Why not? You said you would if you liked the person.
لماذا لا؟ لقد قلت أنك ستفعل ذلك إذا أعجبك الشخص.
It's just...
إنه فقط...
- It's just... - You've spent your whole life
- إنه فقط... - لقد قضيت حياتك كلها
nursing imaginary crushes.
تمريض سحق خيالي.
You're overwhelmed when you think about real feelings happening in real life.
تشعر بالارتباك عندما تفكر في المشاعر الحقيقية التي تحدث في الحياة الواقعية.
You'd rather just have crushes until the day you die.
من الأفضل أن تظل معجبًا حتى يوم وفاتك.
The idea of someone liking me
فكرة أن شخص ما معجب بي
has never crossed my mind.
لم يخطر ببالي مطلقا.
Is that why you can't accept Gi Jeong's feelings for you?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك غير قادرة على قبول مشاعر جي جونغ تجاهك؟
What?
ماذا؟
I'm totally ruined. I'm crazy.
لقد دمرت تماما. أنا مجنون.
Everything's ruined.
لقد دمر كل شيء.
We can't even be friends anymore?
لم نعد قادرين على أن نكون أصدقاء بعد الآن؟
We can't even be friends?
لا يمكننا أن نكون أصدقاء حتى؟
Seriously...
بجد...
Gosh, it's cold. Urgh!
يا إلهي، إنه بارد. أوه!
[Haesol High School]
[مدرسة هايسول الثانوية]
- A kiss?
- قبلة؟
[Follow Your Own Path] No, we didn't do it.
[اتبع طريقك الخاص] لا، لم نفعل ذلك.
Then what? Did you almost do it?
ثم ماذا؟ هل كدت تفعلها؟
No, never.
لا، أبدا.
Then what happened? Spill it!
ثم ماذا حدث؟ انسكب!
He said, 'Should we try kissing?'
قال: هل نحاول التقبيل؟
- And then? And then?
- وبعد ذلك؟ وبعد ذلك؟
Come on, out with it!
هيا، اخرج بها!
I ran away.
لقد هربت.
What?
ماذا؟
You're insane, absolutely insane!
أنت مجنون، مجنون تماما!
If Legend asked me to kiss him, I'd totally just... Gosh.
إذا طلب مني الأسطورة أن أقبله، فسأفعل بالتأكيد... يا إلهي.
Hey, you should've just gone along with it, you fool!
مهلا، كان ينبغي عليك أن تتماشى مع الأمر، أيها الأحمق!
How could I when I don't even like him?
كيف يمكنني ذلك وأنا لا أحبه حتى؟
Who cares about how you feel?
من يهتم بما تشعر به؟
When else will you get to bump lips with such a hottie in your lifetime?
متى ستحصل على فرصة لقاء فتاة ساخنة كهذه في حياتك؟
She needs to confirm if she has feelings for him first.
يجب عليها التأكد من أن لديها مشاعر تجاهه أولاً.
No. She needs to kiss him first to confirm her feelings.
لا، إنها بحاجة إلى تقبيله أولاً لتتأكد من مشاعرها.
She needs to confirm her feelings before she can kiss him.
إنها بحاجة إلى تأكيد مشاعرها قبل أن تتمكن من تقبيله.
Gosh, this is so frustrating.
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
No. She needs to confirm her feelings before she can kiss him, okay?
لا. إنها بحاجة إلى تأكيد مشاعرها قبل أن تتمكن من تقبيله، حسنًا؟
- No, I don't think so. - Fine, you go kiss random people then.
- لا، لا أعتقد ذلك. - حسنًا، اذهب لتقبيل أشخاص عشوائيين إذن.
- I don't think I can face him now. What do I do? - She needs to kiss him first, got it?
- لا أظن أنني أستطيع مواجهته الآن. ماذا أفعل؟ - عليها أن تُقبّله أولًا، فهمت؟
Fine. Just keep confirming your feelings, why don't you?
حسناً. فقط استمر في تأكيد مشاعرك، لماذا لا تفعل؟
Who is it?
من هذا؟
Oh, my mom.
أوه أمي.
She flew in from Germany yesterday.
لقد سافرت بالطائرة من ألمانيا أمس.
She wants to have dinner together next week. How annoying.
إنها تريد أن نتناول العشاء معًا الأسبوع القادم. يا له من أمر مزعج.
You don't mean that.
أنت لا تقصد ذلك.
You missed her so much, you know?
لقد افتقدتها كثيرًا، هل تعلم؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
[Marriage Studies 101]
[دراسات الزواج 101]
Wait, I don't remember the shortcut keys.
انتظر، لا أتذكر مفاتيح الاختصار.
Oh, Koo Seon Ho's the best. Thank you.
أوه، كو سيون هو الأفضل. شكرًا لك.
[Marriage Studies 101 Group Project Notice]
[إشعار مشروع مجموعة دراسات الزواج 101]
The Marriage Studies assignment just popped up.
لقد ظهرت للتو مهمة دراسات الزواج.
[Post date report assignment with daily photo evidence]
[مهمة تقرير التاريخ مع دليل الصور اليومي]
[Teams were randomly assigned by the professor] A date?
[تم تعيين الفرق بشكل عشوائي من قبل الأستاذ] موعد؟
Wow, it'd feel super awkward if being teamed up with a stranger.
واو، سيكون الأمر محرجًا للغاية إذا اجتمعت مع شخص غريب.
[Nam Geu Rin - Koo Seon Ho]
[نام جيو رين - كو سون هو]
We got lucky.
لقد كنا محظوظين.
It'd be less awkward for us, right?
سيكون الأمر أقل إحراجًا بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
Right, it worked out well.
حسنًا، لقد نجح الأمر جيدًا.
It'd be less awkward working with you.
سيكون العمل معك أقل إحراجًا.
Should we go do an escape room?
هل يجب علينا الذهاب إلى غرفة الهروب؟
- Sure. - Let's do it after Sunday's meeting.
- بالتأكيد. - دعنا نفعل ذلك بعد اجتماع يوم الأحد.
- Sounds good. - I'll make a reservation.
- يبدو جيدا. - سأقوم بالحجز.
Okay! Man, it's so straightforward.
حسنًا! يا رجل، الأمر واضح جدًا.
This is great.
هذا عظيم.
[Marriage Studies 101]
[دراسات الزواج 101]
I was finally starting to feel more comfortable.
لقد بدأت أخيرا أشعر براحة أكبر.
I'm totally ruined.
لقد دمرت تماما.
I'm totally ruined!
لقد دمرت تماما!
Should we try kissing?
هل يجب علينا أن نحاول التقبيل؟
Your report cards come out this week, right?
ستصدر بطاقات تقريرك هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Yes.
نعم.
Don't slack off just because exams are over. Study more before going to bed.
لا تتهاونوا لمجرد انتهاء الامتحانات. ادرسوا أكثر قبل النوم.
Your brother pulled an all-nighter even after his exams ended.
ظل أخوك مستيقظًا طوال الليل حتى بعد انتهاء امتحاناته.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
U Yeon, please close the refrigerator.
أو يون، من فضلك أغلق الثلاجة.
What's this week's theme?
ما هو موضوع هذا الاسبوع؟
Open to theme suggestions.
مفتوح لاقتراحات الموضوع.
Hmm, I'm still thinking.
مممم، لا أزال أفكر.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Haunted House.
بيت مسكون.
I actually have a theme idea.
لدي في الواقع فكرة موضوعية.
Dude, you got rejected after confessing your feelings and proposing.
يا رجل، لقد تم رفضك بعد أن اعترفت بمشاعرك وتقدمت للزواج.
Why be embarrassed about being rejected for just a kiss?
لماذا تشعر بالخجل من أن يتم رفضك لمجرد قبلة؟
That's not like you, Poo Gi Jeong.
هذا ليس من عاداتك، بو جي جونغ.
He ought to be feeling embarrassed.
ينبغي أن يشعر بالحرج.
Why?
لماذا؟
Hey, Poo Gi Jeong. Be honest.
أهلاً، بو جي جونغ. كن صادقاً.
You actually wanted to kiss Miss Piggy, didn't you?
لقد أردت فعلاً تقبيل السيدة بيجي، أليس كذلك؟
What? The kiss would let you confirm your feelings for her?
ماذا؟ هل القبلة ستؤكد لك مشاعرك تجاهها؟
The truth is that you actually wanted to kiss her.
الحقيقة هي أنك كنت تريد فعلا تقبيلها.
And she caught you with those dirty thoughts.
وأمسكتك بتلك الأفكار القذرة.
Hence, you feel embarrassed.
ومن ثم تشعر بالحرج.
Am I right?
هل انا على حق؟
Is that it?
هل هذا هو؟
She said, we can't even be friends anymore.
قالت، لا يمكننا أن نكون أصدقاء بعد الآن.
Gosh, I feel so embarrassed to even face Miss Piggy.
يا إلهي، أشعر بالحرج الشديد حتى من مواجهة السيدة بيجي.
Should I just apologize?
هل يجب علي أن أعتذر فقط؟
Let's change plans.
دعونا نغير الخطط.
It's time to stop chasing.
لقد حان الوقت للتوقف عن المطاردة.
Now.
الآن.
It's time to play hard to get.
لقد حان الوقت للعب دور الصعب المنال.
Play hard to get?
العب من الصعب الحصول عليها؟
Just act like nothing happened.
فقط تصرف وكأن شيئا لم يحدث.
But nothing really happened, right?
ولكن لم يحدث شيء حقًا، أليس كذلك؟
Avoiding would make it more awkward.
تجنب ذلك سيجعل الأمر أكثر إحراجًا.
Hi, Baeblu.
مرحباً، بايبلو.
Hello.
مرحبًا.
Oh, Seon Ho. Hi!
أوه، سون هو. مرحبًا!
How did your exams go?
كيف كانت امتحاناتك؟
- I'm not sure. - Right.
- لست متأكدًا. - صحيح.
Since your exams are over, how about we go out to dinner?
بما أن امتحاناتك انتهت، ما رأيك أن نخرج لتناول العشاء؟
Let's do it next time.
دعونا نفعل ذلك في المرة القادمة.
We're going on a date today.
نحن نذهب في موعد اليوم.
You two look great together.
تبدوان رائعين معًا.
U Yeon, it's not like that.
يو يون، الأمر ليس كذلك.
U Yeon, wait for me.
يو يون، انتظرني.
U Yeon, wait up!
يو يون، انتظر!
Take it off.
أخلعها.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
[Spirit Fingers, 8th Meeting] I said take it off.
[أصابع الروح، اللقاء الثامن] قلت اخلعها.
Come on, you take yours off!
تعال، خذ خاصتك!
I thought really hard not to match with you!
لقد فكرت حقًا في عدم التوافق معك!
There's no such thing as a brown rabbit.
لا يوجد شيء اسمه الأرنب البني.
A bear suits you better.
الدب يناسبك بشكل أفضل.
There's no such thing as a pink rabbit, either.
لا يوجد شيء اسمه أرنب وردي أيضًا.
Let's ask around then
دعونا نسأل حول ذلك
- who pulls it off better. - Fine, let's go.
- من ينجح في ذلك بشكل أفضل. - حسنًا، دعنا نذهب.
- I wore this since yesterday! - Don't ask.
- لقد ارتديت هذا منذ الأمس! - لا تسأل.
Don't drag me into this.
لا تجرني إلى هذا.
I don't want any involvement in this childish fight.
لا أريد أي تدخل في هذه المعركة الصبيانية.
That's my seat.
هذا مقعدي.
Hello.
مرحبًا.
Oh, you're matching.
أوه، أنت تتطابق.
- Matching, my foot!
- مطابقة، قدمي!
Unbelievable, seriously!
لا يصدق، بجدية!
My thoughts, exactly.
أفكاري بالضبط.
Why are you so tense? It was a compliment.
لماذا أنت متوتر هكذا؟ لقد كان هذا إطراءً.
- I need a bathroom break. - Okay.
- أحتاج إلى استراحة في الحمام. - حسنًا.
Can you even see through that?
هل يمكنك أن ترى من خلال ذلك؟
You look cute today.
أنت تبدو لطيفًا اليوم.
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
- Hello. - Hi.
- مرحبا.
Hey, there.
مرحبًا يا من هناك.
You're matching like a couple.
أنتم متوافقون مثل الزوجين.
You should pose like a couple today.
ينبغي عليك أن تتصرف مثل الزوجين اليوم.
That'd be so adorable.
سيكون ذلك جميلا جدا.
- Stop saying that! - Couple, my foot!
- توقف عن قول ذلك! - يا زوجين، قدمي!
Wait, where's Gi Jeong?
انتظر، أين جي جونغ؟
I doubt he'll show up today.
أنا أشك في أنه سيظهر اليوم.
He's cooped up again like a larva for some reason.
لقد تم حبسه مرة أخرى مثل اليرقة لسبب ما.
What's this?
ما هذا؟
Isn't this a video of Red?
أليس هذا فيديو أحمر؟
Huh?
هاه؟
- What's this? - Wait, that's definitely Red.
- ما هذا؟ - انتظر، هذا بالتأكيد أحمر.
It is him.
إنه هو.
[Live, Subway Line 2, Harley Quinn]
[مباشر، خط المترو 2، هارلي كوين]
What on earth is wrong with him?
ما الذي حدث له على الأرض؟
That crazy...
هذا المجنون...
You're a total lunatic!
أنت مجنون تماما!
Did you really take the subway like that?
هل حقا ركبت المترو بهذه الطريقة؟
Yes.
نعم.
That's our Red. So brave!
هذا هو أحمرنا. شجاع جدًا!
Wow, I'm so envious.
واو، أنا أشعر بالحسد جدًا.
If I had half that courage...
لو كان لدي نصف هذه الشجاعة...
No.
لا.
Hi.
أهلاً.
Wow, he looks so cool.
واو، إنه يبدو رائعًا جدًا.
What on earth are you supposed to be?
ماذا يفترض أن تكون على الأرض؟
Harley Quinn. The icon of vengeance.
هارلي كوين. رمز الانتقام.
Hey, today, we're supposed to dress up as animals...
مرحبًا، اليوم من المفترض أن نرتدي ملابس الحيوانات...
Hush!
اسكت!
You didn't let me finish.
لم تسمح لي بالانتهاء.
I'm portraying a bird caught in Harley Quinn's trap.
أنا أصور طائرًا وقع في فخ هارلي كوين.
Trap?
فخ؟
What trap?
أي فخ؟
There's one
هناك واحد
that's set up
هذا تم إعداده
by the cold and heartless Blue Witch.
بواسطة الساحرة الزرقاء الباردة عديمة القلب.
What's this punk babbling about? That's nothing like a bird...
ما الذي يتحدث عنه هذا الأحمق؟ هذا لا يشبه طائرًا على الإطلاق...
Oh my.
أوه يا إلهي.
A crow?
غراب؟
You look like a real bird.
أنت تبدو وكأنك طائر حقيقي.
You prepared thoroughly.
لقد قمت بالتحضير جيدا.
You look just like one. Really.
أنت تبدو مثل واحد منهم تمامًا. حقًا.
What about you, Baeblu?
ماذا عنك يا بايبلو؟
Sorry?
آسف؟
Well, I...
حسنا، أنا...
Roar!
هدير!
- So cute! - Adorable!
- لطيف للغاية! - رائع!
- So cute. - You look so adorable.
- لطيف جدًا. - أنت تبدو رائعاً جدًا.
What's that? Are you supposed to be Bigfoot?
ما هذا؟ هل يُفترض بك أن تكون بيج فوت؟
- Yes. - Oh, I see.
- نعم. - أوه، أرى.
- You look just like Bigfoot. What a great idea. - Isn't she so cute?
- تشبهين بيج فوت تمامًا. يا لها من فكرة رائعة. - أليست جميلة جدًا؟
You look super cute. It suits you.
تبدين جميلة جدًا. إنها تليق بكِ.
Did you perm this?
هل قمت بتجعيد هذا؟
- Cute. - They're stuck together.
- لطيف. - لقد علقوا معًا.
Shall we begin?
هل نبدأ؟
- Sure. - Okay.
- بالتأكيد. - حسنًا.
Cutie Baeblu, would you like to go first?
كيوتي بايبلو، هل ترغبين في الذهاب أولاً؟
Sure.
بالتأكيد.
No, I'll go first.
لا، سأذهب أولاً.
It's called, 'A Wounded Bird.'
يطلق عليه اسم "الطائر الجريح".
Seriously, what's with this wounded bird crap?
بجدية، ما الأمر مع هذا الطائر الجريح؟
You're just a lunatic, full of crap.
أنت مجرد مجنون، مليء بالهراء.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Do it right or die.
افعلها بشكل صحيح أو مت.
U Yeon, you can go later.
أو يون، يمكنك الذهاب لاحقًا.
Okay, one minute starts now.
حسنًا، تبدأ الدقيقة الآن.
Time's up. Next.
إنتهى الوقت. التالي.
Time's up. Next!
انتهى الوقت. التالي!
Next person, go.
الشخص التالي، اذهب.
Next. Next person!
التالي. الشخص التالي!
Stop!
قف!
Enough! How many more poses are you doing?
كفى! كم عدد الوضعيات التي ستقوم بها؟
What's the problem? I haven't even done 100 yet!
ما المشكلة؟ لم أصل إلى ١٠٠ بعد!
Let go, seriously!
إتركها، بجدية!
Other people need a turn too!
الناس الآخرون يحتاجون إلى دورهم أيضًا!
What are you looking at, ugly?
ماذا تنظر إليه أيها القبيح؟
You punk! Have you lost your mind?
يا لك من أحمق! هل فقدت عقلك؟
Why did you hit me?
لماذا ضربتني؟
U Yeon, I'll avenge you!
يو يون، سأنتقم لك!
Don't mess with me.
لا تعبث معي.
I'll do the next pose.
سأفعل الوضعية التالية.
One minute starts now.
الدقيقة الواحدة تبدأ الآن.
Oh, you're using charcoal?
أوه، أنت تستخدم الفحم؟
Yes, I thought it'd be fun.
نعم، اعتقدت أن الأمر سيكون ممتعًا.
Charcoal art needs smudging all over the face.
يحتاج فن الفحم إلى التلطخ على الوجه بأكمله.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Like this?
مثله؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Hey, that's a great pose!
مهلا، هذه وضعية رائعة!
Don't mock me.
لا تسخر مني.
Everyone, what are you waiting for? Let's stand up!
يا جماعة، ماذا تنتظرون ؟ هيا ننهض!
Come on, rabbit! Dinosaur!
هيا يا أرنب! يا ديناصور!
Except you, Seon Ho! Let's go, animals!
إلا أنت يا سون هو! هيا بنا يا حيوانات!
Follow me!
اتبعني!
Come on.
تعال.
Let's go. Follow me!
هيا بنا، اتبعني!
Wow, fresh air.
واو، الهواء النقي.
Everyone, watch your step and follow me closely.
الجميع، انتبهوا لخطواتكم واتبعوني عن كثب.
Both of you, watch your heels so you don't fall.
كلاكما، انتبها لكعوبكما حتى لا تسقطا.
Wait up!
انتظر!
That's the prettiest rabbit I've ever seen.
هذا هو أجمل أرنب رأيته على الإطلاق.
Everyone, applaud!
الجميع، صفقوا!
Wow, Dong Geon.
واو، دونغ جيون.
You should shoot a carrot commercial.
ينبغي عليك تصوير إعلان الجزر.
You worked hard today, so I give you some special hearts!
لقد عملت بجد اليوم، لذلك سأقدم لك بعض القلوب الخاصة!
Dinosaur in the forest!
ديناصور في الغابة!
That was three minutes. Baeblu, do you want to go next?
كانت تلك ثلاث دقائق. بايبلو، هل تريد الذهاب بعد ذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
What's a puppy doing here?
ماذا يفعل الجرو هنا؟
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
To take a dump.
لأخذ قسط من الراحة.
Why's he acting like that today?
لماذا يتصرف بهذه الطريقة اليوم؟
Your overreacting doesn't even seem bad these days.
رد فعلك المبالغ فيه لا يبدو سيئًا هذه الأيام.
He's just taking it out on Baeblu today.
إنه فقط يأخذها على بايبلو اليوم.
Raging hormones, perhaps?
الهرمونات الهائجة، ربما؟
He's especially unpredictable today, right?
إنه غير متوقع بشكل خاص اليوم، أليس كذلك؟
Did something happen between you two?
هل حدث شيء بينكما؟
No way.
مستحيل.
Sorry, Baeblu.
عذرا يا بايبلو.
It's my fault for having such a pathetic brother.
إنه خطئي أن يكون لدي أخ مثير للشفقة.
No worries.
لا شكر على واجب.
But you siblings are the most entertaining.
لكن أنتم الأشقاء الأكثر تسلية.
Don't suddenly start getting along, okay?
لا تبدأ فجأة في التوافق، حسنًا؟
I'll quit coming here then and there.
سأتوقف عن المجيء إلى هنا وهناك.
- Geez.
- يا إلهي.
That won't ever happen.
هذا لن يحدث أبدًا
What a relief.
يا له من ارتياح!
Bigfoot.
بيج فوت.
I followed the plan. Why isn't it exciting at all?
اتبعتُ الخطة. لماذا لا يبدو الأمر مثيرًا للاهتمام على الإطلاق؟
I'll go get Bigfoot.
سأذهب للحصول على بيج فوت.
Hey, Gi Jeong.
مرحبًا، جي جونغ.
Hey, listen.
مهلا، استمع.
About the other night...
حول الليلة الأخرى...
Baeblu! Is Bigfoot here?
بايبلو! هل بيج فوت هنا؟
Oh, yes. He's right here.
أوه نعم، إنه هنا.
Bigfoot, where are you going?
بيج فوت، إلى أين أنت ذاهب؟
Today's special guest Bigfoot has declined our invitation.
لقد رفض ضيفنا الخاص اليوم Bigfoot دعوتنا.
Let's wrap up today's croquis session.
دعونا نختتم جلسة الكروكيه اليوم.
Jeez, it's so hot.
يا إلهي، إنه حار جدًا.
Let's go get a big bowl of ice cream.
دعنا نذهب للحصول على وعاء كبير من الآيس كريم.
- All right. - Sounds good.
-حسنا. - يبدو جيدا.
Then, Red. Can you go get some?
إذن يا ريد، هل يمكنك أن تأتي ببعض؟
Baeblu, please go with him.
بايبلو، من فضلك اذهب معه.
- Sorry? - No way.
- عذرا؟ - لا يمكن.
I'll go then.
سأذهب إذن.
Go with Baeblu now
اذهب مع بايبلو الآن
while I'm asking nicely.
بينما أنا أسأل بلطف.
Geez.
يا إلهي.
Then I'll pay.
ثم سأدفع.
Pick something tasty, okay?
اختار شيئًا لذيذًا، حسنًا؟
We'll be back soon.
سوف نعود قريبا.
I want the Skeleton Bar.
أريد شريط الهيكل العظمي.
Hey, Khaki. Yes, that one.
أهلاً، كاكي. نعم، هذا.
- It's too hot. - I cast my vote that they make up.
- إنه حار جدًا. - أدلي بصوتي بأنهما يتصالحان.
It's clearly a lovers' quarrel.
من الواضح أن هذا شجار بين عشاق.
I sincerely apologize for my pathetic brother.
أعتذر بشدة لأخي البائس.
But his Harley Quinn dress-up was spot-on.
لكن زي هارلي كوين الذي ارتداه كان رائعًا.
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
Go on, do it.
إستمر، إفعلها.
Roar!
هدير!
Khaki Dragon!
التنين الكاكي!
Make it more realistic!
جعلها أكثر واقعية!
Roar!
هدير!
That's enough, Seon Ho.
هذا يكفي، سون هو.
You can count on them to embarrass us anywhere.
يمكنك الاعتماد عليهم لإحراجنا في أي مكان.
Khaki Dragon, roar!
التنين الكاكي، زئير!
Oh?
أوه؟
This is terrible. Do they really not have it?
هذا أمرٌ فظيع. هل حقًا لا يملكونه؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
They don't have the ice cream Black mentioned.
ليس لديهم الآيس كريم الذي ذكره بلاك.
Step aside.
تنحى.
[Skeleton Bar] Found it!
[شريط الهيكل العظمي] وجدته!
Wow! Where was it?
واو! أين كان؟
I found the last one hiding on the bottom.
وجدت آخر واحد مختبئًا في الأسفل.
How come I couldn't find it?
لماذا لم أتمكن من العثور عليه؟
You have to believe it's there to find it.
يجب عليك أن تؤمن بوجوده حتى تجده.
If you don't believe it's there, you won't be able to find it.
إذا كنت لا تصدق أنه موجود، فلن تتمكن من العثور عليه.
But I believed it was there when I was searching.
لكنني اعتقدت أنه كان هناك عندما كنت أبحث.
No, you were distracted.
لا، لقد كنت مشتتًا.
That's like searching without believing it's there.
هذا مثل البحث دون الاعتقاد بوجود شيء ما.
I see.
أرى.
I'll go pay.
سأذهب للدفع.
Stay here.
ابقى هنا.
I'll handle the payment.
سأتولى الدفع.
That's the guy from the crosswalk, right?
هذا هو الرجل من معبر المشاة، أليس كذلك؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
He still looks gorgeous at second glance.
لا يزال يبدو رائعا عند النظرة الثانية.
Check out those shoulders.
انظر إلى تلك الأكتاف.
Was that his girlfriend then?
هل كانت تلك صديقته إذن؟
No way.
مستحيل.
She was so ugly.
لقد كانت قبيحة جداً.
It must be his sister then.
لا بد أن تكون أخته إذن.
That's even less likely.
وهذا أقل احتمالا.
Perhaps a stalker?
ربما مطارد؟
Hey, she's right there.
مهلا، إنها هناك.
It's fine.
إنه بخير.
So what if she hears us?
فماذا لو سمعتنا؟
Excuse me!
اعذرني!
I'm not a stalker, okay?
أنا لست ملاحقًا، حسنًا؟
The real stalker is actually him over there.
المطارد الحقيقي هو في الواقع هو هناك.
He's been obsessing over me one-sidedly.
لقد كان مهووسًا بي من جانب واحد.
Your payment is processed.
تمت معالجة الدفع الخاص بك.
We weren't talking to you.
لم نكن نتحدث معك.
- Why are you picking a fight? You don't know me. - Stop it.
- لماذا تُثير المشاكل؟ أنتَ لا تعرفني. - كفى.
You don't know me, either.
أنت لا تعرفني أيضًا.
So why are you judging me?
فلماذا تحكم علي؟
How old are you?
كم عمرك؟
Hey, cut it out.
مهلا، اقطعها.
She keeps talking back to me.
إنها تستمر في التحدث معي.
What's wrong with you people?
ما الذي حدث لكم أيها الناس؟
How dare you touch my girl?
كيف تجرؤ على لمس فتاتي؟
Hey, do you like me or not?
مهلا، هل تحبني أم لا؟
I like you! I totally like you so much!
أنا معجب بك! أنا معجب بك كثيرًا!
Are you the stalker, or am I?
هل أنت الملاحق أم أنا؟
I'm the stalker. I'm a total stalker.
أنا المُطارد. أنا مُطاردٌ تمامًا.
- Did you hear that? - What's wrong with these lunatics?
- هل سمعت ذلك؟ - ما خطب هؤلاء المجانين؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry. I'm so sorry.
آسف. أنا آسف جدًا.
You little punks!
أيها الأشقياء الصغار!
'My girl?' How pathetic!
'فتاتي؟' كم هو مثير للشفقة!
Gosh, seriously!
يا إلهي، بجدية!
How dare you call us punks!
كيف تجرؤ على أن تسمينا بالبانكس!
This is exactly why we can't be together.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلنا غير قادرين على أن نكون معًا.
- What? - I didn't do anything wrong!
- ماذا؟ - لم أفعل أي شيء خاطئ!
But because of you, people call me ugly and a stalker.
لكن بسببك، الناس يطلقون علي لقب قبيح ومطارد.
Your existence alone makes me feel inferior and lowers my self-esteem!
وجودك وحدك يجعلني أشعر بالنقص ويقلل من احترامي لذاتي!
So stop liking me.
لذلك توقف عن الإعجاب بي.
I won't like you, either.
أنا لن أحبك أيضًا.
N-No...
ن-لا...
And I'm not ugly, you fool!
وأنا لست قبيحة، أيها الأحمق!
♫ I run toward you ♫
♫أركض نحوك ♫
♫ Until I'm breathless ♫
♫ حتى أصبحت بلا نفس ♫
♫ Even if I forget everything, it doesn't matter ♫
♫حتى لو نسيت كل شيء، فلا يهم ♫
She's so cool.
إنها رائعة جدًا.
How about a team dinner today?
ماذا عن عشاء الفريق اليوم؟
That sounds good.
فكرة جميلة.
Geu Rin and I have to do something today.
يجب أن أفعل أنا وجيو رين شيئًا ما اليوم.
What's up with you two? A date?
ما الأمر معكما؟ موعد؟
No, it's a school project.
لا، إنه مشروع مدرسي.
I think I should head out early today too.
أعتقد أنني يجب أن أخرج مبكرًا اليوم أيضًا.
Hey, but exams are over. Why?
مهلا، لكن الامتحانات انتهت. لماذا؟
Then let's just go home today.
إذن فلنذهب إلى المنزل اليوم.
Okay, see you next time then.
حسنًا، أراك في المرة القادمة.
- I'm heading out. - See you later.
- سأخرج. - أراك لاحقًا.
- I'll go first. - Okay, see you later.
- سأذهب أولاً. - حسنًا، أراك لاحقًا.
- Have fun on your date. - It's not a date. We're doing homework.
- استمتع بموعدك. - ليس موعدًا، نحن نؤدي واجباتنا المدرسية.
Come here. You haven't been beaten enough.
تعال هنا. لم يتم ضربك بما فيه الكفاية.
Why did you act like that toward U Yeon today?
لماذا تصرفت بهذه الطريقة تجاه يو يون اليوم؟
- That hurts, Green Pig! - Hey, stop it.
- هذا يؤلمني أيها الخنزير الأخضر! - هيا، توقف عن ذلك.
You little!
يا صغيرتي!
- Seon Ho! - Seon Ho.
- سون هو! - سون هو.
Green Pig, you're in big trouble now.
الخنزير الأخضر، أنت في مشكلة كبيرة الآن.
Hey, you made Seon Ho's nose bleed. You need to take care of him now.
مهلا، لقد تسببتَ بنزيف أنف سون هو. عليكَ الاعتناء به الآن.
Seon Ho.
سون هو.
It's okay.
لا بأس.
My nose stopped bleeding.
توقف نزيف أنفي.
I'm sorry, Seon Ho.
أنا آسف، سون هو.
Just hit me instead, okay?
فقط اضربني بدلا من ذلك، حسنًا؟
I said it's okay.
قلت أنه لا بأس.
I'll take full responsibility, okay?
سأتحمل المسؤولية كاملة، حسنًا؟
If your nose is broken, I'll pay for your surgery.
إذا كان أنفك مكسورًا، فسوف أدفع تكاليف العملية الجراحية الخاصة بك.
Will you really take responsibility for me?
هل ستتحمل المسؤولية عني حقا؟
What?
ماذا؟
Then take responsibility for my grades first.
ثم أتحمل مسؤولية درجاتي أولاً.
Where were we supposed to go first?
أين كان من المفترض أن نذهب أولاً؟
- Hey! - It worked!
- مهلا! - لقد نجح!
Did it open? Did we escape?
هل انفتح؟ هل هربنا؟
There's more.
هناك المزيد.
What? We weren't done?
ماذا؟ لم ننتهي؟
♫ You're shining brightly, like a star ♫
♫ أنت تتألق بشكل ساطع، مثل النجم ♫
Hey, let's try that.
مهلا، دعنا نحاول ذلك.
Give me some money.
أعطني بعض المال.
Oh, what's happening?
أوه، ماذا يحدث؟
♫ With your own light, your own color ♫
♫ مع نورك الخاص، لونك الخاص ♫
♫ You make the whole world beautiful ♫
♫أنت تجعل العالم كله جميلاً ♫
♫ You, who fill my dreams ♫
♫أنت الذي تملأ أحلامي ♫
♫ I really want to reach you ♫
♫أريد حقًا الوصول إليك♫
This is the right way. Put this on the right side.
هذه هي الطريقة الصحيحة. ضع هذا على الجانب الأيمن.
That's not how you do it!
هذه ليست الطريقة التي تفعل بها ذلك!
Back off if you're just going to nag.
تراجع إذا كنت تنوي فقط الإزعاج.
I'm telling you, that's not how you do it.
أنا أقول لك، هذه ليست الطريقة التي تفعل بها الأمر.
This is how you do it.
وهذه هي الطريقة التي تفعل بها ذلك.
- You're going to regret it. - Oh.
-سوف تندم على ذلك. - أوه.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Let's take a proof photo.
دعونا نلتقط صورة إثباتية.
Ready?
مستعد؟
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
I was actually worried.
لقد كنت قلقا فعلا.
That working on this project today might make us awkward again.
أن العمل على هذا المشروع اليوم قد يجعلنا نشعر بالحرج مرة أخرى.
I wonder what you'll write in the report.
أتساءل ماذا ستكتب في التقرير.
I'm going to write honestly. Exactly how I felt today.
سأكتب بصراحة. هذا ما شعرت به اليوم تمامًا.
'Koo Seon Ho, my date for the day,
"كو سيون هو، موعدي لهذا اليوم،
is kind and fun to be with, and makes people feel comfortable.
من اللطيف والممتع أن تكون معه، ويجعل الناس يشعرون بالراحة.
And he keeps his promises.'
"وهو يفي بوعوده."
When you said you'd go back to being my guy friend, I didn't believe you.
عندما قلت أنك ستعود إلى كونك صديقي، لم أصدقك.
I thought it'd feel awkward forever.
اعتقدت أن الأمر سيظل محرجًا إلى الأبد.
- Geu Rin. - Yes?
- جيو رين. - نعم؟
What?
ماذا؟
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إلي هكذا؟
Are you going to say something weird again?
هل ستقول شيئا غريبا مرة أخرى؟
- Geu Rin. - Hold on.
- جيو رين. - انتظر.
Every time you say my name like that, I get super anxious
في كل مرة تقول اسمي بهذه الطريقة، أشعر بقلق شديد
that you might blurt out something again.
لكي تتمكن من قول شيء ما مرة أخرى.
I said, you're kind and fun to be with, and make people feel comfortable.
قلت، إنك لطيف ومن الممتع أن تكون معك، وتجعل الناس يشعرون بالراحة.
But don't overthink it because it's nothing special.
لكن لا تفكر في الأمر كثيرًا لأنه ليس شيئًا خاصًا.
I know I rushed you.
أعلم أنني استعجلتك.
I also know I shouldn't pressure you.
وأنا أعلم أيضًا أنني لا ينبغي أن أضغط عليك.
Then why did you? That was out of character. Do you know how much I...
إذًا لماذا فعلتَ ذلك؟ كان ذلك خارجًا عن طبعي. هل تعلم كم...
I'm enlisting.
انا انضم الى الجيش.
What did you say?
ماذا قلت؟
I'm leaving after this semester.
سأغادر بعد هذا الفصل الدراسي.
So I felt rushed.
لذلك شعرت بالتسرع.
Geu Rin.
جيو رين.
This place just opened recently. I heard it's really good.
افتُتح هذا المكان مؤخرًا. سمعت أنه رائع جدًا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
What kind of food do you like?
أي نوع من الطعام الذي تحبه؟
I like everything you like.
أنا أحب كل ما تحبه.
Your reservation is confirmed. Please follow the host.
تم تأكيد حجزك. يُرجى متابعة المضيف.
Welcome. Do you have a reservation?
مرحباً، هل لديك حجز؟
- Yes. - Your name, please?
- نعم. - اسمك من فضلك؟
- Kim Na Yeong. - Ms. Kim Na Yeong.
- كيم نا يونغ. - السيدة كيم نا يونغ.
- Tae Seon, over here. - Okay.
- تاي سيون، هنا. - حسنًا.
Excuse me.
اعذرني.
Why are you so late? I thought I was going to starve to death.
لماذا تأخرت هكذا؟ ظننت أنني سأموت جوعًا.
Mom, you like Aglio e Olio, right?
أمي، أنت تحب أجليو إي أوليو، أليس كذلك؟
Mom, you became even prettier.
أمي، لقد أصبحتِ أجمل بكثير.
- Se Ra! - Mom...
- أم...
Oh, I know you like it.
أوه، أعلم أنك تحب ذلك.
Your favorite.
مفضلتك.
Yummy.
لذيذ.
Ju Ni kept saying she misses you, so I brought her along.
ظلت جو ني تقول لي أنها تفتقدك، لذلك أحضرتها معي.
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
- Yes, Mommy. - Yes, you are.
- نعم يا أمي. - نعم أنت كذلك.
Isn't your sister so pretty?
أليست أختك جميلة جدًا؟
Isn't she?
أليس كذلك؟
Should we order steak too?
هل يجب علينا أن نطلب شريحة لحم أيضاً؟
Whatever you want.
أياً كان ما تريد.
What do you think of the ambience here?
ما رأيك في الأجواء هنا؟
Seems nice.
يبدو لطيفا.
I'm sorry, Se Ra.
أنا آسف، سي را.
She is very weak, so her stomach gets upset very easily.
إنها ضعيفة جدًا، لذلك فإن معدتها تتعرض للاضطراب بسهولة.
Get going now. She seems to be in pain.
إذهب الآن. يبدو أنها تتألم.
I'm sorry, Se Ra.
أنا آسف، سي را.
I'll call you.
سأتصل بك.
Let's meet up again.
دعونا نلتقي مرة أخرى.
We can go eat something even better. All right?
يمكننا أن نأكل شيئًا ألذ. حسنًا؟
Get home safely.
العودة إلى المنزل بأمان.
I'm sorry.
أنا آسف.
Say bye.
قل وداعا.
Tae Seon.
تاي سيون.
What? Are you daydreaming again?
ماذا؟ هل تحلم مرة أخرى؟
What's wrong with you today? This isn't very fun.
ما بك اليوم؟ هذا ليس ممتعًا.
You're right.
أنت على حق.
This isn't fun for some reason.
هذا ليس ممتعًا لسبب ما.
Hey, where'd you go?
مهلا، أين ذهبت؟
If you were leaving, you should've told me.
إذا كنت ستغادر، كان يجب أن تخبرني.
Are you messing around just because you're good-looking?
هل أنت تعبث فقط لأنك وسيم؟
Do you think I'm a pushover because I paid for things?
هل تعتقد أنني شخص سهل المنال لأنني دفعت ثمن الأشياء؟
Do you think I'm your friend?
هل تعتقد أنني صديقك؟
Oh, I'm sorry. Something urgent came up.
أوه، أنا آسف. حدث أمر عاجل.
Hey!
يا!
What's with these awful manners?
ما الأمر مع هذه الأخلاق الرهيبة؟
It's over between us!
لقد إنتهى الأمر بيننا!
I got dumped.
لقد تم التخلي عني.
Pretending to be fine and acting like nothing's wrong.
التظاهر بأن كل شيء على ما يرام والتصرف وكأن لا شيء خطأ.
Keeping a poker face is easier.
إن الحفاظ على وجه هادئ هو أمر أسهل.
But it's better not get too used to it.
ولكن من الأفضل عدم التعود على ذلك كثيرًا.
You'll end up forgetting what you're truly like.
سوف ينتهي بك الأمر إلى نسيان ما أنت عليه حقًا.
They were selling this over there.
لقد كانوا يبيعون هذا هناك.
I need to catch my bus on the other side.
أحتاج إلى اللحاق بالحافلة على الجانب الآخر.
Bye.
الوداع.
You'll get punished if you waste food.
سوف يتم معاقبتك إذا أهدرت الطعام.
So eat it.
فكلها.
Did I do the right thing?
هل فعلت الشيء الصحيح؟
Sorry I'm so handsome.
عذرا فأنا وسيم جداً.
You're not ugly.
أنت لست قبيحا.
I was just saying that earlier.
لقد قلت ذلك للتو في وقت سابق.
You're pretty.
أنت جميلة.
You're the prettiest in the whole world.
أنت الأجمل في العالم أجمع.
Green Pig is drinking alcohol under the moonlight.
الخنزير الأخضر يشرب الكحول تحت ضوء القمر.
Something wrong?
هل هناك خطب ما ؟
Hey!
يا!
Darn it.
لعنة عليك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Fine. I wasn't really expecting an answer anyway.
حسناً، لم أكن أتوقع إجابة على أي حال.
But please, answer my question.
ولكن من فضلك أجب على سؤالي.
You're bothering me. Get lost.
أنت تزعجني. ابتعد عني.
Why was I born so unnecessarily handsome?
لماذا ولدت بهذا القدر من الوسامة دون داعي؟
Green Pig, we came from the same womb.
الخنزير الأخضر، لقد أتينا من نفس الرحم.
Perhaps, we had different parents?
ربما كان لدينا آباء مختلفين؟
You.
أنت.
What?
ماذا؟
How long until you enlist?
كم من الوقت حتى يتم تجنيدك؟
Gosh, is that your new way to curse?
يا إلهي، هل هذه طريقتك الجديدة في اللعن؟
That's creative indeed, but why would you...
هذا أمر إبداعي بالفعل، ولكن لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
Someone like you should be enlisting.
ينبغي لشخص مثلك أن يلتحق بالجيش.
Someone like you.
شخص مثلك.
Oh.
أوه.
Wow, Baeblu's improved so much.
واو، بايبلو تحسن كثيرًا.
The birth of a monster rookie.
ولادة مبتدئ وحش.
It's not that good.
إنه ليس جيدا.
Should we take a short break then?
هل يجب علينا أن نأخذ استراحة قصيرة إذن؟
Those who haven't seen the drawings yet, please take a look.
بالنسبة لأولئك الذين لم يروا الرسومات بعد، يرجى إلقاء نظرة عليها.
Let's take a ten-minute break, and then do a five-minute croquis session.
دعونا نأخذ استراحة لمدة عشر دقائق، ثم نقوم بجلسة تصوير لمدة خمس دقائق.
- Understood. - Okay.
- مفهوم. - حسنًا.
Nam Gi Jeong's croquis book?
كتاب نام جي جونغ للرسومات؟
What? He didn't draw me at all.
ماذا؟ لم يرسمني إطلاقا.
Hey, I saw your drawing.
مهلا، لقد رأيت الرسم الخاص بك.
- Are you crazy? - I said I saw your drawing!
- هل أنت مجنون؟ - قلت أنني رأيت رسمك!
You drew Brown Finger quite well.
لقد رسمت الإصبع البني بشكل جيد للغاية.
Of course, I would.
بالطبع سأفعل.
But how come you didn't draw me?
ولكن لماذا لم ترسمني؟
Hey!
يا!
Answer me. Stop pretending to sleep!
أجبني. توقف عن التظاهر بالنوم!
Stop bothering me, seriously!
توقف عن إزعاجي، بجدية!
I didn't want to draw you because you're painfully ugly. So what?
لم أُرِدْ رسمَكَ لأنَّكَ قبيحٌ بشكلٍ مؤلم. ماذا في ذلك؟
Hey!
يا!
I'm terribly sorry for being so ugly.
أنا آسف للغاية لكوني قبيحًا جدًا.
What's with that absurd dream?
ما الأمر مع هذا الحلم السخيف؟
But it's not his fault.
ولكن هذا ليس خطؤه.
If he were at fault,
لو كان مخطئا،
it's just that he's overly handsome.
إنه فقط وسيم للغاية.
I know that too.
انا اعرف ذلك ايضا
But why are you hiding?
ولكن لماذا تختبئ؟
I don't know.
لا أعرف.
I feel like there's some distance between us lately.
أشعر وكأن هناك مسافة بيننا في الآونة الأخيرة.
What?
ماذا؟
Delulu.
دائماً.
Delulu!
دائماً!
[I'm ugly, right? Like really ugly, right?]
أنا قبيحة، صحيح؟ قبيحة جدًا، صحيح؟
Hey, he's trying so hard.
مهلا، إنه يحاول جاهدا.
Your boyfriend's ready to do anything for you.
صديقك مستعد لفعل أي شيء من أجلك.
Hey, what boyfriend? It's not like that.
مهلا، أي حبيب؟ الأمر ليس كذلك.
Of course, it's not.
بالطبع، ليس كذلك.
Wow, how could he be so handsome?
واو، كيف يمكن أن يكون وسيمًا جدًا؟
- Is he? - Yes, totally.
- هل هو كذلك؟ - نعم، بالتأكيد.
Even more so than Legend?
حتى أكثر من الأسطورة؟
Hey, don't you dare compare them!
مهلا، لا تجرؤ على مقارنتهم!
- But you said he's handsome. - Gosh, Se Ra. Stop it.
- لكنك قلت إنه وسيم. - يا إلهي، سي را. توقف.
There you go again.
ها أنت ذا مرة أخرى.
Stop sending pictures!
توقف عن إرسال الصور!
Hey.
يا.
Which one of these is the ugliest?
أيهما هو الأبشع؟
What now?
ماذا الآن؟
This, this, and this.
هذا، وهذا، وهذا.
Should I punch you?
هل يجب أن أضربك؟
Or do you know how to make yourself uglier? You must know.
أم أنك تعرف كيف تجعل نفسك أكثر قبحًا؟ لا بد أنك تعرف.
I should just punch you. Seriously.
يجب أن أضربك. بجدية.
How is it that you don't know?
كيف لا تعرف؟
Hey, Byeon Soon, do you know?
مرحبًا، بيون سون، هل تعرف؟
Hey, don't disrespect Byeon Soon.
مهلا، لا تقلل من احترام بيون سون.
He's quite popular with older girls too.
إنه يحظى بشعبية كبيرة بين الفتيات الأكبر سنا أيضًا.
Oh right, how did your date go with Na Yeong yesterday?
أوه صحيح، كيف كان موعدك مع نا يونغ بالأمس؟
- It's none of your business. - You got dumped again?
- هذا لا يعنيك. - لقد تم التخلي عنك مرة أخرى؟
You don't know how to keep your relationships last.
أنت لا تعرف كيفية الحفاظ على علاقاتك لفترة طويلة.
Guys.
شباب.
Now I'm completely ignored. She won't even look at my messages.
الآن تم تجاهلي تمامًا. هي لا تنظر حتى إلى رسائلي.
If you have something to say, say it now. Stop interrupting.
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقله الآن. توقف عن المقاطعة.
I've got you a gift.
لقد حصلت لك على هدية.
A gift?
هدية؟
No thanks, I don't need it.
لا، شكرا، لا أحتاج إليه.
I told my grandma it's for a friend and she picked them out for me.
لقد أخبرت جدتي أنها لصديقة واختارتها لي.
Aren't they pretty?
أليسوا جميلين؟
- Try them on. - No thanks.
- جربهم. - لا، شكرًا.
Let me help you put them on.
دعني أساعدك في ارتدائهم.
I said no!
قلت لا!
Make sure you wear them tomorrow, okay?
تأكد من أنك سترتديها غدًا، حسنًا؟
Gosh, I said no!
يا إلهي، لقد قلت لا!
Look at them goofing off.
انظر إليهم وهم يتصرفون بطريقة سخيفة.
Bong Gu, the idiot.
بونغ جو، الأحمق.
Why does he keep being nice to him?
لماذا يظل لطيفًا معه؟
My mom said,
قالت أمي
Song U Dol's mom is really awful too.
والدة سونغ يو دول سيئة للغاية أيضًا.
Right. I heard that too.
حسناً، سمعت ذلك أيضاً.
Oh my, U Dol's mom.
يا إلهي، أم يو دول.
You have an amazing figure.
لديك شخصية مذهلة.
Oh, please. Everyone does nowadays.
أوه، من فضلك. الجميع يفعل ذلك هذه الأيام.
I really hate being told that I don't take good care of myself.
أنا حقا أكره أن يقال لي أنني لا أعتني بنفسي جيدا.
If I can't care for my own body, how can I care for the kids?
إذا لم أتمكن من رعاية جسدي فكيف يمكنني رعاية أطفالي؟
- You're right. - That's true.
- أنت على حق. - هذا صحيح.
U Dol's mom and we are fundamentally different.
والدة يو دول ونحن مختلفان تمامًا.
You were a very famous ballerina in your prime, right?
لقد كنت راقصة باليه مشهورة جدًا في أوج عطائك، أليس كذلك؟
Which performances did you do?
ما هي العروض التي قدمتها؟
Swan Lake? Giselle?
بحيرة البجع؟ جيزيل؟
I did many.
لقد فعلت الكثير.
What's the use of being successful in the past?
ما فائدة النجاح في الماضي؟
Now I'm just a housewife with only two sons to my name.
الآن أنا مجرد ربة منزل ولدي ولدين فقط باسمي.
Come on! One son goes to Seoul National University and the other is a prodigy. Don't be modest!
هيا! ابني يدرس في جامعة سيول الوطنية، والآخر عبقري. لا تتواضع!
I'm a housewife who doesn't even have sons like that to show for. I feel bad.
أنا ربة منزل، وليس لديّ أبناء مثلهم. أشعر بالسوء.
Oh, I'm sorry. Sorry.
أوه، أنا آسف. آسف.
Great! Nice!
رائع! لطيف!
Give it a cooler vibe. Yes, cool vibes.
أضف لمسةً منعشةً. نعم، لمسةً منعشةً.
Okay, focus here.
حسنًا، ركز هنا.
Think of seagulls. Squawk, squawk!
فكّر في طيور النورس. صرخ، صرخ!
Yes, hold still.
نعم، توقف.
What's wrong with him today? Has he lost his mind?
ما به اليوم؟ هل فقد عقله؟
So stop liking me.
لذلك توقف عن الإعجاب بي.
I won't like you, either.
أنا لن أحبك أيضًا.
We're done here, right? I'm leaving.
لقد انتهينا هنا، صحيح؟ سأغادر.
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
Hey, it was going quite well. Why are you stopping without my permission?
مهلاً، كان الأمر يسير على ما يرام. لماذا تتوقف دون إذني؟
[Miss Piggy] Put down your phone and go stand there!
[ميس بيجي] ضع هاتفك جانبًا واذهب للوقوف هناك!
Hey! I'm your boss.
مهلا! أنا رئيسك.
Can't you hear me?
ألا تسمعني؟
[Miss Piggy]
[السيدة الخنزيرة]
What's wrong with him?
ما به؟
No.
لا.
That's not what I meant to do. No!
هذا ليس ما كنت أقصد فعله. لا!
I didn't mean to reject the call!
لم أقصد رفض المكالمة!
- That lunatic.
- ذلك المجنون.
Why is he so out of it?
لماذا هو خارج عن الموضوع؟
Sorry, I'm so sorry.
عذرا، أنا آسف جدًا.
I didn't mean to reject your call.
لم أقصد رفض مكالمتك.
I just got nervous, I mean, startled when the phone rang suddenly.
لقد شعرت بالتوتر، أعني، شعرت بالفزع عندما رن الهاتف فجأة.
Anyway, why did you call?
على أية حال، لماذا اتصلت؟
Oh, well...
اوه حسناً...
You know what?
أتعلم؟
I have good news.
عندي اخبار جيدة.
I look really ugly today.
أبدو قبيحًا جدًا اليوم.
Do you want to meet up?
هل تريد أن نلتقي؟
U Yeon!
يو يون!
What? Don't come this way!
ماذا؟ لا تأتي من هنا!
Aren't I right? I look ugly, right?
أليس كذلك؟ شكلي قبيح، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
But I thought I looked ugly.
لكنني اعتقدت أن مظهري قبيح.
I'm sorry.
أنا آسف.
About what?
عن ما؟
I took it out on you yesterday.
لقد أخرجت هذا عليك بالأمس.
It's not even your fault, you know?
إنه ليس خطأك حتى، هل تعلم؟
Don't sweat it.
لا تقلق.
Remember what I told you before?
هل تتذكر ما قلته لك من قبل؟
Some days I feel worthless like a 10-won coin.
في بعض الأيام أشعر بأنني لا قيمة لي مثل عملة معدنية بقيمة 10 وون.
Yesterday was one of those days.
وكان أمس أحد تلك الأيام.
It's because of my messed-up thinking,
هذا بسبب تفكيري الفوضوي،
but I took it out on you.
لكنني أخرجت هذا الغضب عليك.
I'm sorry.
أنا آسف.
So then,
إذن،
I can keep liking you, right?
أستطيع الاستمرار في الإعجاب بك، أليس كذلك؟
- What? - You told me to stop liking you out of anger.
- ماذا؟ - لقد طلبت مني أن أتوقف عن الإعجاب بك بسبب الغضب.
Why are you talking about that again?
لماذا تتحدث عن ذلك مرة أخرى؟
That's not what's important now.
هذا ليس ما هو مهم الآن.
It's important to me.
إنه مهم بالنسبة لي.
If I keep liking you when you don't want me to, that'd make me a stalker.
إذا واصلت الإعجاب بك عندما لا تريد مني ذلك، فهذا سيجعلني ملاحقًا.
They even came up with anti-stalking laws.
حتى أنهم توصلوا إلى قوانين لمكافحة المطاردة.
I can keep liking you then, right?
أستطيع أن أستمر في الإعجاب بك إذن، أليس كذلك؟
I don't know. Do whatever.
لا أعلم. افعل ما تشاء.
Stop asking things like that.
توقف عن طرح مثل هذه الأسئلة.
Yes!
نعم!
So you'll start liking me too now?
فهل ستبدأ بالإعجاب بي الآن أيضًا؟
What?
ماذا؟
Well, you told me not to like you because it lowers your self-esteem.
حسنًا، لقد أخبرتني أن لا أحبك لأن ذلك يقلل من احترامك لذاتك.
But you said that was wrong.
ولكنك قلت أن هذا خطأ.
That means, we're back to square one.
وهذا يعني أننا عدنا إلى نقطة البداية.
I can keep liking you,
أستطيع أن أستمر في الإعجاب بك،
and you can start liking me too, right?
ويمكنك أن تبدأ في الإعجاب بي أيضًا، أليس كذلك؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
Why does this strangely make sense?
لماذا يبدو هذا الأمر غريبًا؟
You still don't get it?
هل مازلت لا تفهم ذلك؟
Then,
ثم،
should we try kissing?
هل يجب علينا أن نحاول التقبيل؟
There you go again!
ها أنت ذا مرة أخرى!
Hey!
يا!
Hey, I fell down!
مهلا، لقد سقطت!
So... sorry.
لذا... آسف.
You're good at playing hard to get.
أنت جيد في اللعب من الصعب الحصول عليه.
You're such a player, aren't you?
أنت لاعب رائع، أليس كذلك؟
I'll go get drinks for us.
سأذهب لأحضر لنا المشروبات.
Hey, don't bother. I don't need it!
مهلا، لا تهتم. أنا لا أحتاجه!
Why did I hug him from the back out of nowhere?
لماذا احتضنته من الخلف من العدم؟
Gosh, it's so embarrassing.
يا إلهي، إنه أمر محرج للغاية.
What is he doing?
ماذا يفعل؟
Are you here alone?
هل أنت هنا وحدك؟
What?
ماذا؟
Did you come to see flowers?
هل أتيت لرؤية الزهور؟
Yes, of course. I came to see flowers.
نعم، بالطبع. لقد أتيت لرؤية الزهور.
What about you?
ماذا عنك؟
I came with a friend to see flowers too.
لقد جئت مع صديق لرؤية الزهور أيضًا.
She went to get some drinks.
ذهبت للحصول على بعض المشروبات.
My name is Gi Jeong from Class 2-3 of Chiwon High.
اسمي جي جونغ من الصف الثاني والثالث في مدرسة تشيوون الثانوية.
What? Diapers?
ماذا؟ حفاضات؟
It's Gi Jeong. Gi Jeong!
إنه جي جونغ. جي جونغ!
Granny, this is my gift for you.
جدتي، هذه هديتي لك.
U Yeon.
يو يون.
You look beautiful, Granny.
أنت تبدو جميلة، جدتي.
An old lady looking beautiful?
سيدة عجوز تبدو جميلة؟
This reminds me of my childhood.
هذا يذكرني بطفولتي.
I used to make flower crowns when I was young.
كنت أصنع أكاليل الزهور عندما كنت صغيراً.
I'm done!
أنا انتهيت!
Hey.
يا.
It seemed like you were feeling nostalgic about your youthful days. I couldn't help it.
بدا الأمر وكأنك تشعر بالحنين إلى أيام شبابك. لم أستطع منع نفسي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I did a terrible job, right?
لقد قمت بعمل فظيع، أليس كذلك؟
You must've been much prettier.
لا بد أنك كنت أجمل بكثير.
Not at all.
مُطْلَقاً.
It looks just like how I used to look.
يبدو تمامًا كما كنت أبدو في السابق.
Thank you, dear.
شكرا لك عزيزي.
The drawing I made from my imagination
الرسمة التي رسمتها من خيالي
took Granny down memory lane,
أخذت الجدة إلى حارة الذكريات،
and we listened to her stories, as precious as treasures,
واستمعنا إلى قصصها الثمينة كالكنوز،
for a very long time.
لفترة طويلة جدًا.
Granny, watch out for cars!
جدتي، احذري من السيارات!
Her voice
صوتها
is as warm as spring breeze.
دافئة مثل نسيم الربيع.
Hey! It improved!
مهلا! لقد تحسنت!
It improved!
لقد تحسنت!
Hey, yours improved too.
مهلا، لقد تحسنت حالتك أيضًا.
Hey, it's nothing compared to Song's.
مهلا، إنه لا شيء مقارنة بسونغ.
You'll finally get your mom's permission for the drawing club?
هل ستحصلين أخيرًا على إذن والدتك للانضمام إلى نادي الرسم؟
I'll ask today.
سأسأل اليوم.
With this, I think my mom should allow it.
مع هذا، أعتقد أن أمي يجب أن تسمح بذلك.
Gosh, you finally get to end your risky double life.
يا إلهي، لقد تمكنت أخيرًا من إنهاء حياتك المزدوجة المحفوفة بالمخاطر.
Thank you. Thank you!
شكرا لك. شكرا لك!
- U! - Mi!
- اه! - نحن!
Se!
أرك لاحقًا!
Cross!
يعبر!
[Report Card] See?
[بطاقة التقرير] هل رأيت؟
You can do well too, my goodness.
يمكنك أن تفعل جيدا أيضا، يا إلهي.
Would I have pushed you for nothing?
هل كنت سأدفعك من أجل لا شيء؟
All right. Let's add another tutoring session while at it.
حسناً. لنُضيف جلسةً تعليميةً أخرى.
Let's see. The Sunday class...
لنرَ. درس الأحد...
- Mom. - Yes?
- أمي. - نعم؟
Since I improved my grades, grant me one wish.
بما أنني تحسنت درجاتي، امنحوني أمنية واحدة.
Fine.
بخير.
What do you want? Shopping at the department store?
ماذا تريد؟ التسوق في المتجر؟
No.
لا.
There's a club I really want to join.
هناك نادي أريد الانضمام إليه حقًا.
What club?
أي نادي؟
Book club? Essay writing?
نادي الكتاب؟ كتابة مقال؟
No.
لا.
It's a drawing club...
إنه نادي الرسم...
What?
ماذا؟
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
- What club? - What?
- أي نادي؟ - ماذا؟
What do you mean, you want to draw out of nowhere?
ماذا تقصد بأنك تريد الرسم من العدم؟
Art majors are only for those who have been training since childhood.
التخصصات الفنية مخصصة فقط لأولئك الذين تدربوا منذ الطفولة.
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
It's a croquis club. Skill doesn't matter.
إنه نادي كروكي. المهارة لا تهم.
We just gather to draw with people who enjoy art...
نحن نجتمع فقط للرسم مع الأشخاص الذين يستمتعون بالفن ...
So why would someone who can't draw join a drawing club?
إذن لماذا ينضم شخص لا يستطيع الرسم إلى نادي الرسم؟
You'll just be fooling around there!
سوف تكون مجرد سخيف هناك!
What kind of pathetic club is that?
ما هذا النوع من النادي البائس؟
There's no law that says only the skilled can join such a club.
لا يوجد قانون ينص على أن الأشخاص ذوي المهارة فقط هم من يمكنهم الانضمام إلى مثل هذا النادي.
Of course, there is!
بالطبع هناك!
That's how the world works.
هكذا يعمل العالم.
Even if you stick only with what you're good at, it's still hard to survive!
حتى لو التزمت فقط بما أنت جيد فيه، فما زال من الصعب البقاء على قيد الحياة!
Look at your dad.
أنظر إلى والدك.
He works all night and doesn't even get to come home.
إنه يعمل طوال الليل ولا يعود حتى إلى المنزل.
Stop spouting nonsense, U Yeon.
توقف عن التلفظ بالهراء، يو يون.
While everyone else is studying hard,
بينما الجميع يدرسون بجد،
will you waste your time on useless drawings?
هل ستضيع وقتك على رسومات عديمة الفائدة؟
Your grades aren't even that good!
درجاتك ليست جيدة حتى!
Even if you study to death, you'd barely be able to keep up.
حتى لو درست حتى الموت، فلن تكون قادرًا على مواكبة الأمر.
How could you be saying all this nonsense?
كيف يمكنك أن تقول كل هذا الهراء؟
Stop talking nonsense and study!
توقف عن الكلام الهراء وادرس!
Don't call it useless!
لا تقول عنه أنه عديم الفائدة!
What?
ماذا؟
Don't belittle it just because you don't like it.
لا تقلل من شأنه فقط لأنه لا يعجبك.
Who did I belittle?
من الذي استخفت به؟
Me.
أنا.
What?
ماذا؟
You've been belittling me, Mom!
لقد كنت تقلل من شأني يا أمي!
You look down on me and compare me to others every single day!
أنت تنظر إليّ بازدراء وتقارنني بالآخرين كل يوم!
I'm not someone you can just disrespect.
أنا لست شخصًا يمكنك عدم احترامه.
I'm not some trash can you can kick around!
أنا لست مجرد سلة المهملات التي يمكنك ركلها!
Stop disrespecting me!
توقف عن عدم احترامي!
You...
أنت...
And... And!
و... و!
Remove that kimchi refrigerator from my room!
قم بإزالة ثلاجة الكيمتشي من غرفتي!
I was so angry I couldn't hold back tears.
لقد كنت غاضبًا جدًا ولم أتمكن من حبس دموعي.
U Yeon. U Yeon!
يو يون. يو يون!
Open this door now!
افتح هذا الباب الآن!
Come out now!
اخرج الآن!
U Yeon!
يو يون!
Open this door now!
افتح هذا الباب الآن!
I'm going to count to three. Seriously!
سأعدّ إلى ثلاثة. جدّيًا!
U Yeon!
يو يون!
It's not because I didn't get permission for the croquis club.
ليس لأنني لم أحصل على إذن لنادي الكروكيه.
The fact that my mom was that kind of person
حقيقة أن أمي كانت من هذا النوع من الأشخاص
made me so furious and sad.
لقد جعلني غاضبًا وحزينًا جدًا.
[Poop Boy]
[صبي البراز]
The subscriber you've dialed is not available.
المشترك الذي قمت بالاتصال به غير متاح.
What's going on? This is odd.
ماذا يحدث؟ هذا غريب.
Did I send something too ugly?
هل أرسلت شيئا قبيحا جدا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Piggy always ignores you.
بيغي يتجاهلك دائمًا.
It's different.
إنه مختلف.
She'd pick up at least when I called.
على الأقل سترد على اتصالي عندما أتصل بها.
'Hang up.'
'يشنق.'
If not, 'Don't call me.' Like that?
وإن لم يكن كذلك، "لا تتصل بي". مثل ذلك؟
No.
لا.
Something's up.
هناك شيء ما.
You're not leaving us, right?
أنت لا تتركنا، أليس كذلك؟
Why would I? Don't be silly.
لماذا أفعل ذلك؟ لا تكن سخيفًا.
I'm just going to school.
سأذهب إلى المدرسة فقط.
Don't tell Mom, okay?
لا تخبر أمي، حسنًا؟
Go back to sleep now.
عد إلى النوم الآن.
I won't call you gorilla anymore, sis.
لن أسميك غوريلا بعد الآن يا أختي.
So come straight home after school, okay?
لذا تعال مباشرة إلى المنزل بعد المدرسة، حسنًا؟
Of course.
بالطبع.
Promise?
يعد؟
Promise.
يعد.
They still look puffy.
ما زالوا يبدون منتفخين.
I wonder if school's open yet.
أتساءل إذا كانت المدرسة مفتوحة بعد.
But it'd be better to wait there than facing Mom.
ولكن سيكون من الأفضل الانتظار هناك بدلاً من مواجهة أمي.
Who left this blanket here?
من ترك هذه البطانية هنا؟
It moved.
لقد تحركت.
I must've dozed off.
يبدو أنني غفوت.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Are you heading to school now?
هل أنت متجه إلى المدرسة الآن؟
But the sun isn't even up yet.
ولكن الشمس لم تشرق بعد
Why on earth are you here?
لماذا أنت هنا على الأرض؟
What do you mean why? Seriously.
ماذا تقصد بـ لماذا؟ بجدية.
Why did you ghost me and make me suffer?
لماذا تجاهلتني وجعلتني أعاني؟
Why didn't you answer my calls?
لماذا لم تجيب على اتصالاتي؟
Were you too nervous to answer...
هل كنت متوترًا جدًا بحيث لا تستطيع الإجابة...
What's wrong with your face? What happened?
ما خطب وجهك؟ ماذا حدث؟
Did someone hit you?
هل ضربك أحد؟
No one hit me. It's not like that.
لم يضربني أحد. الأمر ليس كذلك.
Hey.
يا.
Did you cry?
هل بكيت؟
I said it's not like that.
قلت أنه ليس كذلك.
Geez!
يا إلهي!
That punk must have some guts to make you cry.
يجب أن يكون لدى هذا الشاب الشجاعة الكافية ليجعلك تبكي.
Hey, who was it? Just tell me.
مهلا، من كان؟ أخبرني فقط.
I'll make sure they regret making you cry.
سأتأكد من أنهم سوف يندمون على جعلك تبكي.
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
You think I can't do it?
هل تعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك؟
You're the only one who would dare call my mom that.
أنت الشخص الوحيد الذي يجرؤ على تسمية أمي بهذا الاسم.
You're seriously the only one.
أنت حقا الشخص الوحيد.
What?
ماذا؟
You can't make my mom cry.
لا يمكنك جعل أمي تبكي.
Do you know how tough she is?
هل تعلم كم هي قوية؟
How intimidating she is?
كم هي مخيفة؟
How ruthless...
كم هي قاسية...
♫ I'm not sure what to say ♫
♫أنا لست متأكدًا مما أقول ♫
♫ Even when I just look at you ♫
♫حتى عندما أنظر إليك فقط ♫
♫ Even if our fingertips just touch ♫
♫ حتى لو لمست أطراف أصابعنا بعضنا البعض ♫
♫ What if you hear my pounding heart ♫
♫ ماذا لو سمعت دقات قلبي ♫
♫ I'm holding it tight with my hands ♫
♫ أنا ممسكه بقوة بيدي ♫
♫ I've kept it safe right here ♫
♫ لقد أبقيته آمنًا هنا ♫
♫ Right here ♫
♫ هنا ♫
♫ You've waited so long, I'm late, I'm sorry ♫
♫لقد انتظرت طويلاً، أنا متأخر، أنا آسف ♫
Since Miss Piggy and I did that...
منذ أن فعلت أنا والسيدة بيجي ذلك...
Is this it? Does it look right?
هل هذا هو؟ هل يبدو صحيحًا؟
Don't come within 100 meters of me.
لا تقترب مني مسافة 100 متر.
No matter what you say, I'll take responsibility.
مهما قلت، سأتحمل المسؤولية.
Don't ever miss me.
لا تفتقدني أبدًا.
Don't ever think about how charming I am.
لا تفكر أبدًا في مدى جاذبيتي.
Don't ever think of me in a new light.
لا تفكر بي أبدًا في ضوء جديد.
Wait, have his eyelashes always been this beautiful?
انتظر، هل كانت رموشه جميلة هكذا دائمًا؟
Has his nose always been this prominent?
هل كان أنفه بارزًا إلى هذا الحد دائمًا؟
His lips...
شفتيه...
You're too young to have money.
أنت صغير جدًا على امتلاك المال.
I have money.
عندي المال.
He doesn't even consider you a friend.
إنه لا يعتبرك صديقًا حتى.
He probably threw away the socks you gave him.
ربما رمى الجوارب التي أعطيتها له.
Why are you acting out of character?
لماذا تتصرف خارج الشخصية؟
I am Baeblu Finger!
أنا بايبلو فينجر!
A guy like you has never had a girlfriend?
هل رجل مثلك لم تكن له صديقة أبدًا؟
Gosh, never!
يا إلهي، أبدا!
Gi Jeong is my ex-boyfriend.
جي جونغ هو صديقي السابق.
What?
ماذا؟
You should've seen Poo-Gi Larva, you know?
كان يجب عليك رؤية Poo-Gi Larva، هل تعلم؟
Here. Look at this.
هنا. انظر إلى هذا.
Whenever he does that, it drives me nuts.
كلما فعل ذلك، فإنه يجعلني مجنونًا.
This larva cover was his middle school entrance gift from my dad.
كان غطاء اليرقة هذا هدية من والدي له عند دخوله المدرسة المتوسطة.
Why did my dad get a pink one for a boy?
لماذا اشترى والدي واحدًا ورديًا للصبي؟
But he treats it like a security blanket.
لكنه يعاملها مثل بطانية أمنية.
Hey.
يا.
Do you think he'd kill me if I burned it behind his back?
هل تعتقد أنه سيقتلني إذا أحرقته خلف ظهره؟